One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
It's finally become a quiet, nice night.
La nuit a enfin retrouvé son calme...
Huh? Why am I outside?
Hein ? Qu'est-ce que je fais dehors, moi ?
Oh, well. I'm sleepy. I'm gonna sleep.
Bah, pas grave. Sommeil... Dodo.
I never thought that four agents with numbers under twelve would lose!
Misère ! Quatre agents dont le numéro est inférieur à 12
But where are you planning to escape to?!
Au fait, c'est bien beau de fuir, mais on va où ?
In any case, we'll hide somewhere until they leave this island and...
Faut se planquer quelque part le temps que ces brutes quittent l'île !
H-Hold on a sec!
Non... Attendez !
We're not running away! It's not that...
On n'était pas en train de s'enfuir ! Pas du tout !
Please! Don't report to the boss!
On vous en supplie ! Ne dites rien au boss !
Hold it!
Arrêtez !
This town is quite lively despite how late it is.
On a beau être en pleine nuit, elle est drôlement animée, cette ville.
sending us all the way to the front lines...
C'est vraiment gâcher notre talent...
I can't fall in a place like this. I've got an important mission...
Pas question que je meure maintenant...
How pitiful...
Si c'est pas pitoyable...
losing against just one swordsman...
Se faire laminer par un type tout seul.
Hm?!
Hein ?
Mr. 5! Miss Valentine!
Mr 5 ! Miss Valentine !
Are you guys kidding around? Huh?
Vous étiez mal réveillés, c'est ça ? Hein ?
After all, this is the difference between our rank and yours, isn't it?
Je crois surtout qu'ils sont loin d'avoir notre niveau.
Did you come to laugh at us?
Vous êtes venus pour vous moquer ?
That, too, but...
Entre autres, oui...
Of course, we're here under our mission.
Et pour une mission, évidemment...
Thank goodness. If you help us, that man is no match for us!
Le boss soit loué !
That's right. Please beat that swordsman right away.
Oui, s'il vous plaît ! Débarrassez-nous vite de cet escrimeur !
Huh? Enough with the bad jokes.
Hein ? Gardez vos vannes pourries pour vous !
Us help you?
On a une tête à jouer les "renforts" ?
Did you really think that we'd come all the way
Comme si nous étions venus exprès de l'autre bout de Grand Line
to the end of the Grand Line for that?
pour vous donner un petit coup de main !
What? Then what mission did you come here for?
Comment ? Mais alors, quelle est votre mission ?
You really have no idea?
Vous n'avez pas une petite idée ?
There're big criminals here that the boss sent us here to deal with.
Le boss nous a dépêchés ici afin que nous nous occupions
Huh?!
Il a dit très exactement : "Ils ont percé mon secret."
Of course, I don't even know what kind of secrets they are, but...
Évidemment, même moi, j'ignore de quel secret il s'agit.
our company's motto is "Mystery."
Le mystère est la règle d'or de notre organisation.
No matter whose identity it is, the rule is that you never nose around.
Fouiner pour découvrir l'identité d'un de nos membres est donc proscrit.
If someone finds out the boss' secrets,
Voilà pourquoi percer l'identité du boss
that's, of course, a sin worthy of death.
ne mérite qu'un seul châtiment : la mort.
So, when we carefully investigated who had learned his secrets we found out...
Nous avons donc enquêté pour savoir qui étaient les personnes
Oh boy...
Et ce n'est pas joli, joli !
That agents from a certain kingdom have infiltrated Baroque Works.
Des dignitaires d'un certain royaume
A certain kingdom? W-Wait a sec!
Un certain royaume ? Non... Attendez !
Although I'm wearing a crown, I'm not a king or anything!
Je ne porte pas une couronne parce que je suis roi,
It's just my hobby!
c'est juste un hobby !
We're not talking about you!
On ne parle pas de toi !
The sinners are those who're missing from Alabasta Kingdom right now...
Les espions en question
They know! It's all over!
Nous sommes découverts... C'est la fin...
Die!
Mourez ! Igarappappa !
I won't let you lay a finger on our princess!
Je protégerai la princesse !
On my name as squad captain of Alabasta Kingdom Security!
C'est mon devoir de chef de la garde royale d'Alabasta !
Igaram!
Igaram !
Igaram, squad captain of Alabasta Kingdom Security!
Toi, Igaram, chef de la garde royale d'Alabasta,
And Princess Nefertari Vivi!
et vous, princesse Nefertari Vivi,
In the name of the Baroque Works' boss, we'll eliminate you two.
au nom du tout-puissant boss de Baroque Works,
The Secret Criminal Organization
L'Organisation Criminelle Secrète
Damn...
Ça craint, là...
And I left Luffy down there, too.
Ce crétin de Luffy est au beau milieu de la bataille.
Quickly, Princess Vivi! Please escape!
Vite, princesse Vivi ! Sauvez-vous !
Igaram!
Igaram !
You monsters!
Bande de monstres...
You're a princess, Miss Wednesday?!
J'ignorais que vous étiez princesse, Miss Wednesday !
Quit being dumb, Mr. 9!
Arrêtez vos pitreries, Mr 9 !
This is one screwed-up night! You guys can do whatever you want!
Quelle nuit mouvementée ! Mieux vaut ne pas s'en mêler !
You think you can escape from us?
Vous croyez vraiment pouvoir nous échapper ?
Don't mess with me!
Ne me sous-estimez pas !
I'm having a hard time swallowing what's going on here,
Même si je n'y comprends rien du tout,
but we've been a pair for a long time.
je ne peux décemment pas laisser tomber ma vieille équipière !
Get going, Miss Wednesday!
Dépêchez-vous de fuir, Miss Wednesday !
Mr. 9!
Mr 9...
Pretty manly, wouldn't you say?
C'est la classe, hein ?
Bye bye, baby!
Bye-bye, baby !
Hot-blooded Bat...
– Rolling Nine ! – Mr 9 !
All we need is the will to accomplish our missions.
Tout ce qui doit nous importer, c'est de mener à bien notre mission.
A pathetic sense of camaraderie will only bring about death.
L'esprit d'équipe est une chose ridicule et fatale !
Time to learn that the hard way!
Tu vas en faire l'amère expérience ! Nose Fancy...
...of Guts!
Batte...
...Cannon!
Canon !
Mr. 9!
Mr 9 !
Whoa, now! That's some dangerous snot he's got!
La vache ! Sont dangereuses ses crottes de pif !
What the hell?!
Tu fais quoi, là ?
Sir Swordsman!
Preux escrimeur !
Upon seeing your skill, I have a request, unreasonable as it may be!
Toi qui es si fort ! Écoute mon insensée requête !
Yeah, right! Screw that! Let go of me!
Non, merci ! Je veux rien savoir ! Lâche-moi !
As both of those people possess devil fruit powers, I can't stop them!
Ces deux-là possèdent les pouvoirs de Fruits du démon !
Might I ask you to protect the princess in my place?!
Alors je t'en conjure, protégez la princesse à ma place !
Please!
C'est d'accord ?
Karoo! Run!
Kaloo ! Au galop !
There she goes.
Elle s'enfuit...
She can't get away from us. Let's get her, Miss Valentine!
Elle n'ira pas bien loin. Poursuivons-la, Miss Valentine !
Right, Mr. 5!
D'accord, Mr 5 !
If you can safely deliver the princess to the great kingdom of Alabasta far east of here...
Si tu l'escortes jusqu'à Alabasta, le grand royaume de l'est,
I promise that you will be rewarded immensely!
tu peux me croire, tu auras une énorme récompense !
I humbly beg of you!
Je t'en supplie ! Tu dois sauver notre princesse !
Screw that! You were trying to kill us until just a minute ago!
Tu te fous de moi ?
Don't make me cut you some more!
Je vais t'achever, oui !
Is this "immense reward" for real?
C'est vrai pour l'énorme récompense ?
I'll take up that offer! How does one billion belly sound?
Alors, c'est vendu ! On dit 1 Milliard de Berrys, OK ?
Nami!
Nami ?
O-One billion bel–
1 Milliard de Berrys...
♪ Ma, ma, ma... ♪
La, la, la...
I thought you were asleep.
Je te croyais en train de roupiller...
Come on, now.
Allons, allons.
Who in their right mind would sleep carelessly
Qui serait assez fou pour s'endormir
in an overly-suspicious town that welcomes pirates?
dans une ville qui acclame des pirates ?
It was all an act! A-C-T, act!
Je jouais la comédie ! La comédie !
I could keep on going if I wanted!
Je tiens mieux l'alcool que ça, voyons !
That so?
Si tu le dis.
♪ Ma, ma, ma... ♪
La, la, la...
So, will you promise us the one billion, Squad Captain?
Alors, monsieur le chef de la garde, on est d'accord pour le Milliard ?
If you don't ask for our help, your princess probably will die...
Vous savez que sans notre aide, votre princesse est sûre d'y rester.
A mere soldier like me can't promise such large sums of money...
L'humble soldat que je suis ne peut promettre une somme pareille !
You're not suggesting a princess is worth less than that, are you?
Vous insinuez que la vie de la princesse ne vaut pas autant ?
Pay up.
Allez, aboulez !
Now she's threatening him!
C'est du racket, ma parole.
In that case, if you're willing to safely deliver the princess there,
Si ce n'est que ça, reconduisez la princesse à bon port,
it would be best if you negotiate the terms with her directly!
et vous aurez tout loisir de négocier la somme avec elle !
Meaning I gotta start by saving her, huh?
Il faut donc d'abord la sauver ?
Even as we speak, her life is in danger!
Nous perdons du temps en palabres... La princesse est en danger !
Alright, then. I'll save your princess for now.
Entendu ! On va commencer par la tirer de là...
Okay! Go get her, Zoro!
Allez, vas-y, Zoro !
Yeah, right, you idiot!
Dans tes rêves, pauvre folle !
Why do I have to go along with your money-making schemes?!
Pourquoi devrais-je aller me battre pour que tu te remplisses les poches ?
Man, you're dense!
Non, mais t'es vraiment trop bête...
My money is mine, but my contracts belong to all of you!
L'argent est effectivement pour moi,
That's the kind of logic a bully would use!
J'ai une tronche de pigeon, ou quoi ?
What's the big deal?! All you gotta do is cut those guys down!
Allez, quoi ! C'est juste quelques coups de sabre !
I don't like being used, unlike that idiot cook!
J'aime pas me faire exploiter !
You're just afraid you can't beat them!
Ne serait-ce pas plutôt la peur de perdre qui te fait refuser ?
What?! Just try saying that some more!
De quoi ? Répète un peu, pour voir !
You're just afraid you can't beat them!
Tu as les chocottes d'y aller !
Bathroom.
Pipi...
Quit repeating that crap!
Excuse-toi immédiatement !
Hey, now. Have you forgotten? You owe me money.
Et puis, tu as la mémoire courte. Tu as une dette envers moi, mon cher.
Huh? I don't owe you a thing.
Hein ? De quelle dette tu parles ?
I lent you 100,000 belly for some swords in Loguetown.
Des 100 000 Berrys que je t'ai prêtés pour t'acheter des sabres à Logue Town.
I gave you the 100,000 right back!
Mais je te les ai rendus sans même y avoir touché !
Someone gave me some swords, so I didn't use the money!
Les sabres ne m'ayant rien coûté !
But you did agree to pay me back 300 percent—300,000 Belly total.
Peut-être, mais nous avions convenu que tu me verserais 200 % d'intérêts !
There's something I wanna buy.
Je dois faire des achats.
You'll owe me 300 percent of what I lend you!
Je te fais un prêt à 200 % d'intérêts !
You haven't paid back the other 200,000 belly yet.
Il me manque donc encore 200 000 Berrys !
I gave you the 100,000 belly back the same day! Gimme a break!
Je t'ai rendu ton argent le jour même ! Tu pourrais me faire une fleur !
Nope!
Pas question !
Can't you keep even a single promise?
Serais-tu du genre à ne pas tenir tes promesses ?
Do what I say, and maybe I'll call us even!
Fais ce que je te demande et j'efface ton ardoise !
D-Dammit! You're not gonna die a good death, you know!
Ça, tu l'emporteras pas au paradis.
Yeah. I'm going to hell.
Tu as raison. Je finirai sûrement en enfer.
Damn woman!
– Sale petite garce ! – Je compte sur toi !
I'm so ashamed...
Quelle honte...
If only I'd been stronger, I could have protected the princess!
Si seulement j'étais plus fort... J'aurais pu protéger la princesse !
Don't worry about it! He's insanely strong!
Ne vous faites pas de bile. Mon ami est fort comme un bœuf.
If anything should happen to her highness—to Princess Vivi...
Si jamais il arrivait malheur à la princesse Vivi,
the kingdom of Alabasta would be finished...
ce serait la fin du royaume d'Alabasta.
She must live!
Elle doit absolument rester en vie...
Run!
Plus vite ! Plus vite, Kaloo !
There's a ship docked behind the cactus rocks!
Un bateau s'est amarré derrière les rochers-cactus !
Karoo! Stop!
Kaloo, stop !
They've found us!
Il m'a retrouvée ! Kaloo, par là ! Vite !
Such pointless struggling.
Elle se fatigue pour rien.
Miss Monday!
Miss Monday ?
Go on. You can get to the ships through here.
Prenez par là ! Vous arriverez au navire !
I'll hold them off here!
– Je me charge de ralentir ces deux-là. – Mais...
Thanks to that freakishly-strong swordsman,
De toute façon, nous serons punis
we're all going to get punished for failing our mission anyway.
pour ne pas être venus à bout de ce sabreur surpuissant.
Plus I'd much rather get my butt kicked shielding a friend.
Alors si je dois mourir, autant le faire en protégeant une amie.
Get going!
Filez !
Thank you.
Merci...
First Mr. 9, and now you...
Après Mr 9, c'est vous qui nous trahissez ?
Miss Monday?
Miss Monday...
I won't let you pass.
Vous ne passerez pas !
You're so funny!
Quelle rigolote !
You're a disgrace...
Voici le sort que Baroque Works...
to Baroque Works!
... réserve aux traîtres !
Miss Monday...
Miss Monday...
I'm a bomb man—I can make my entire body explode.
Je suis l'homme dynamite ! Mon corps tout entier est explosif !
Thanks to this Bomb-Bomb Fruit power, there is no mission I've never completed!
Je n'ai jamais raté une seule mission
There is no possible escape from us.
Nul ne peut nous échapper.
Take this!
Prends ça ! Nose Fancy...
Cannon!
Canon !
Mr. Bushido!
Mr Bushido ?
Th-The street...!
La... La route est obstruée...
Who's he?
C'est qui, celui-là ?
I cut his booger!
Beurk ! J'ai tranché une crotte de nez !
Damn you! You never give up!
Encore toi ?
Now, of all times!
Tu commences à être lourd !
Don't get hasty. I'm here to rescue you.
T'affole pas... Je suis venu te sauver.
Huh? Me?
Hein ? Me sauver ?
Much better! Now for more sleep!
Ça soulage ! Allez, je retourne au dodo !
What in the world?!
C'est quoi, ce souk ?
Say...
Dites...
What is Baroque Works, anyway?
Maintenant que j'y pense, c'est quoi au juste, Baroque Works ?
A secret criminal organization.
Une organisation criminelle clandestine.
None of its members knows their boss' face or name.
Aucun de ses membres ne connaît l'identité du boss.
Its main work is espionage, assassination, larceny, and bounty-hunting.
Ses spécialités : la vente d'informations, le vol,
It's all done at their boss' command.
Le tout, sous le contrôle exclusif du boss.
Why would they listen to their boss, whose identity they don't know?
Mais pourquoi obéissent-ils tous à quelqu'un qu'ils n'ont jamais vu ?
Baroque Works' ultimate objective is the founding of an ideal nation!
À cause de l'objectif final de Baroque Works :
Everyone who does well within the company now
Tous ceux qui se distinguent, dès maintenant dans l'organisation,
will be guaranteed a high social standing within the ideal nation
seront promis, plus tard, à occuper une place de choix
that the boss will be creating before long.
dans ce nouveau paradis que leur patron compte bâtir.
I see...
Tout devient clair...
The boss' codename is Mr. 0.
Le boss a pour nom de code : "Mr 0".
In other words, the closer a person's codename is to zero,
Pour faire court,
the higher that person's future standing will be...
plus le rang qu'il occupera plus tard sera élevé !
and more than anything, the stronger they are!
Et plus il est fort !
The strength of those from Mr. 5 and above is especially incredible.
Surtout à partir de Mr 5. Lui et les numéros inférieurs
So you're the swordsman who cut down all of the lowly employees in this town.
C'est toi, le sabreur qui a trucidé nos agents en poste ici ?
Why would you want to protect the princess of Alabasta?
Pourquoi protèges-tu la princesse d'Alabasta ?
I got some circumstances of my own, you see...
Ce serait trop long à t'expliquer.
Well, no matter. You're our enemy, one way or the other.
Bon, comme tu veux.
You're in our way.
Tu nous gênes.
Yeah! He is!
Tout à fait, tu nous gênes.
There you are!
Te voilà !
Zoro!
Zoro !
Now what?!
Qu'y a-t-il encore ?
Luffy!
C'est bon, Luffy ! Je m'en sortirai tout seul !
Or does that wench got you in debt, too?
À moins que toi aussi, tu aies une dette envers Nami ?
I'm gonna make you pay for what you did! Let's fight!
Jamais je te pardonnerai ! En garde !
Huh?!
Hein ?
What nonsense are you spewing this time?!
Quelle mouche t'a piqué encore ? Je pige que dalle !
Shut up!
La ferme !
I'm gonna kick your ass for being such an ingrate!
Je supporte pas les ingrats ! Je vais t'exploser la tronche !
Ingrate?!
Un ingrat, moi ?
That's right!
Parfaitement !
Hey! What happened?! Who did this to you?!
Hé, que s'est-il passé ? Qui vous a fait ça ?
Your green-haired swordsman friend...
C'est un des vôtres... Le sabreur aux cheveux verts...
What?!
De quoi ?
Everyone in town welcomed us and gave us lots of yummy food!
Ils nous accueillent à bras ouverts, nous offre un véritable festin,
But you cut down every last one of them!
et toi, tu fais quoi ? Tu les mets tous en pièces !
Well, yeah, but...
C'est vrai... Mais ils l'avaient un peu cherché.
You will pay for this!
Tu vas me le payer !
What a dull-headed person!
Il est complètement con ?
Internal strife, huh? Talk about lame.
Une dispute ? Ils sont vraiment pathétiques.
Let's just get rid of everyone who interferes with our mission!
Débarrassons-nous d'eux ! Nous avons une mission à accomplir.
Hold on, Luffy.
Hé, Luffy !
Listen to me. They were actually bounty hunt–
Ouvre tes oreilles ! Tous les habitants étaient des...
Don't make excuses!
Cherche pas d'excuses !
What?!
Quoi ?
Are you trying to kill me?!
Tu veux ma mort ?
Yeah! Die!
Ouais ! Crève !
Dammit! Listen to me!
Écoute-moi, bon sang !
Hey!
Je te parle !
That idiot!
L'abruti !
He's serious!
C'est qu'il est sérieux !
Mr. 5.
Mr 5...
It doesn't seem like they're here to stop us.
Ce n'est pas après nous qu'ils en avaient, visiblement...
It would seem not.
Oui, ça m'en a tout l'air.
Then let's accomplish our mission quickly.
Dans ce cas, il est grand temps d'accomplir notre mission.
Our mission to eliminate Princess Vivi of the Kingdom of Alabasta.
Éliminer la princesse Vivi du royaume d'Alabasta.
Why, you! Quit running away!
– Salopard ! Reste là ! – Luffy ! Écoute-moi !
Let's do it, Miss Valentine!
Allons-y, Miss Valentine !
Yes, Mr. 5!
C'est parti, Mr 5 !
Quit screwing around, dammit!
Ça commence à bien faire, pauvre débile !
That dumbass!
Non, mais quel boulet !
Now you guys've really gotten in our way!
Là, c'est clair ! Vous entravez le bon déroulement de notre mission !
Ugh! What the heck's going on?!
Que diable s'est-il passé ?
If you two wanna kill each other that badly,
Si vous avez tellement envie de vous entretuer entre amis,
then we'll kill you both ourselves while we're at it!
je propose que nous vous donnions un petit coup de main.
'Kay?
D'accord ?
Now I'm really annoyed!
Ça commence à bien faire !
Time to die at the hands of my Kilo-Kilo Fruit power!
Vous allez tous mourir ! Grâce au pouvoir du Fruit du Kilo-Kilo !
Get ready!
Faites vos prières !
As I ride this explosive blast, I weigh only one kilogram!
Là, je ne fais qu'un petit kilo et je flotte dans les airs !
Mr. Bushido! You have to dodge! She's...!
Mr Bushido, cachez-vous ! Cette femme est...
Shut up!
La ferme !
This isn't the time for that right now!
J'ai d'autres chats à fouetter, là.
That was a good workout! Finally managed to digest that food!
Rien de tel qu'un peu d'exercice pour digérer.
M-Mr. 5?! No way!
Mr... Mr 5 ! Je rêve !
He took out a Baroque Works officer agent?!
Il a battu un agent spécial de Baroque Works !
Now I can fight for reals.
On va pouvoir passer aux choses sérieuses.
Hold on, Luffy. Calm down and hear me out.
Luffy, calme-toi et écoute-moi. Attention, j'arrive !
Everyone in town was a bounty hunter—
Les habitants d'ici sont tous des chasseurs de primes.
our enemy, in other words.
Autrement dit, nos ennemis.
Hey! Don't ignore me!
Dis donc, je vous parle !
Liar! Enemies wouldn't give us food to eat!
Sale menteur ! Les ennemis n'offrent pas des festins !
Take this!
Prends ça ! 10 000 Kilos !
Luffy.
Écoute, Luffy...
Looks like trying to talk sense into you is pointless.
Visiblement, je n'arriverai pas à te raisonner.
You dumb dimwit!
Tu l'auras voulu, abruti !
In that case, I'm gonna fight to kill, too!
Je vais te régler ton compte !
Don't regret it when you die!
Faudra pas venir te plaindre après !
Sounds great to me!
Quand tu veux !
Hold on! What's going on?!
Attendez ! Qu'est-ce qui se passe ?
Weren't these two people friends?!
Je croyais que vous étiez amis ?
Gum-Gum...
Gum Gum...
Oni...
Oni...
– ...Bazooka! – ...Giri!
– Bazooka ! – ... giri !
This is the perfect chance to see which is stronger,
On va enfin savoir qui est le plus efficace :
Yeah! Let's find out once and for all!
Ouais ! Mais à mon avis, c'est tout vu !
Dragon Twister!
Tatsumaki !
Gum-Gum...
Gum Gum...
Pistol!
Pistol !
What now?
Que faire ?
I want to escape, but will we be all right if we pass through here?
J'aimerais bien fuir, mais j'ignore si cette rue est sûre.
Damn it!
Bordel...
The title of Baroque Works Officer Agent
Se faire tourner en ridicule par de tels abrutis
will be shamed if we let these guys make fools of us!
est une honte pour des agents de Baroque Works !
Mr. 5! Let's show them how truly terrifying we can be!
Mr 5.
Let's do it, Miss Valentine!
Allons-y, Miss Valentine !
Yes, Mr. 5!
C'est parti, Mr 5 !
Don't mock us! We're Baroque Works Officer Agents!
Pour Baroque Works !
– Quit being so damn annoying!
C'est pas un peu fini, ce boucan ?
– You're interfering...
On aimerait bien...
– ...with our fight!
pouvoir se battre en paix !
Damn, they're annoying!
Ils étaient lourds.
What's their problem?!
C'était qui, ceux-là ?
This can't be! What strength!
Incroyable... Quelle force phénoménale !
Unbelievable!
Je n'en reviens pas.
Alright, then. Let's settle this!
Bon, allez... Finissons-en !
Yeah!
Ouais !
Knock that off!
Ça suffit !
What the heck are you guys doing?!
Je peux savoir à quoi vous jouez ?
It's just a good thing you managed to keep the girl safe!
Enfin bon, l'essentiel, c'est qu'elle n'ait rien !
You almost let a billion belly get away from us!
Un peu plus et je m'asseyais sur 1 Milliard de Berrys !
Understand?!
Vous vous rendez compte ?
What are you talking about?
Je peux savoir de quoi vous parlez ?
Why did you save me?
Pourquoi m'avez-vous sauvée ?
Right! We need to talk about that!
Oui, c'est vrai. Va falloir qu'on discute, toi et moi.
It's like this... Won't you make a contract with me?
Ça te dirait de passer un petit marché avec moi ?
Contract?
Un... marché ?
Quit fighting!
Calmez-vous !
Oh! You should have just said so, Zoro!
Sacré Zoro ! Fallait le dire plus tôt !
I just figured you cut them all down 'cause they didn't make any food you liked!
J'ai cru que tu les avais massacrés parce que t'avais détesté leur cuisine !
Don't compare me to you!
Je suis pas comme toi, moi !
C'mon! Don't sweat it!
C'est bon, relax !
I can't!
Je ne peux pas !
I do appreciate your saving me. Thank you.
Mais je vous remercie de m'avoir sauvée.
Why can't you?! You're a princess!
Attends ! T'es une princesse, non ?
One billion shouldn't be much...
C'est pas grand chose pour toi.
Do you know of the kingdom known as Alabasta?
Connaissez-vous le royaume d'Alabasta ?
No.
Du tout...
It's a peaceful kingdom known as a great civilization and nation.
C'était un royaume paisible, reconnu pour sa grande civilisation.
Well, it used to be.
Enfin, autrefois...
Used to be? What about now?
Comment ça, autrefois ? Ça a changé ?
It's in the middle of a civil war.
La guerre civile y fait rage.
For years now, signs of a revolution have begun to appear.
À cause d'un mouvement révolutionnaire né il y a quelques années.
The people revolted, and the kingdom fell into total chaos...
Les émeutes n'ont de cesse. Tout le pays est en proie au chaos.
Then, one day, I heard the name of an organization...
Un jour, j'ai entendu parler d'une organisation secrète,
Baroque Works!
Baroque Works !
I learned that the populace was being manipulated by this group.
J'ai découvert que c'était elle qui incitait le peuple à se révolter.
But there was a tight lid on any other information than that,
Hélas, c'est la seule information qui avait pu filtrer.
and there was nothing I could do.
J'étais totalement impuissante.
That's when I asked Igaram,
Alors j'ai fait appel à celui qui a toujours pris soin de moi,
The old tube hair guy?
Le type aux bouclettes ?
Tube? Oh, yes.
Aux bouclettes ? Oui, c'est lui...
I asked him if there was a way I could infiltrate Baroque Works.
Je lui ai demandé s'il y avait un moyen d'infiltrer Baroque Works.
Because that would let us see who was pulling the strings,
Ainsi, je verrai qui tire les ficelles
You're a pretty high-spirited princess.
Voilà une princesse qui n'a pas froid aux yeux.
So? Did you figure out this goal of theirs?
Et alors ? Tu en sais plus sur leurs motivations ?
"The founding of an ideal nation."
La création d'un "État idéal", c'est ça ?
That's what Igaram said, anyway.
C'est ce qu'Igaram m'a raconté.
Oh, does that mean...
Oh non... Ne me dis pas que...
Yes.
Et si...
The boss says it's to create an ideal nation,
La création de cet "État idéal" que prône leur chef
but it's an enormous lie!
n'est qu'un gigantesque mensonge.
The true goal is to take over Alabasta Kingdom!
S'emparer du royaume d'Alabasta est son seul objectif !
I have to hurry back, tell everyone the truth, and stop the fighting!
Je dois vite avertir la population afin de faire cesser les émeutes !
I see.
Je vois...
So that's the deal. Now everything finally connects.
C'était donc ça. Tout est clair, maintenant...
There'd be no money during a civil war, huh...
Avec une guerre civile sur les bras, ton royaume n'a plus un sou.
Hey.
Hé !
Who is pulling the strings?
C'est qui alors, le tireur de ficelles ?
Th-The boss' identity?!
Tu... Tu veux savoir qui c'est ?
You shouldn't ask that!
C'est une mauvaise idée !
You know who it is, right?
Tu sais qui c'est, non ?
Don't ask me! Anything but that!
Arrête ! Je ne peux rien vous dire !
Your lives will be put in danger, too!
Si vous le saviez, vos vies seraient en danger !
I think I'll pass on that!
Tu as raison, merci !
After all, these are guys trying to take over an entire country!
Ce type tente de renverser un pays tout entier !
They're obviously insanely dangerous people!
Il doit être sacrément puissant !
Yes! They are!
Oui, il l'est !
As strong as you people may be, you'd never stand a chance
Aussi forts soyez-vous, vous ne battrez jamais
against one of the Seven Warlords of the Sea,
l'un des sept Grands Corsaires :
Crocodile!
Crocodile !
Who, now?
Qui ça ?
You just said it.
Elle l'a dit.
What was that bird and sea otter?!
– Bravo ! Ils vont aller cafter ! – Désolée... Désolée...
Hey! A Warlord!
Un des sept Grands Corsaires !
Not too shabby!
Sympa, ça.
I-I'm very sorry! It just slipped out!
Je suis vraiment désolée ! Ça m'a échappé !
Like that really fixes things now!
Ça nous fait une belle jambe !
Why did you have to drag us down with you?!
On est mouillé jusqu'au cou, maintenant.
Being hunted by a Warlord the moment we enter the Grand Line
À peine sur Grand Line, et déjà les proies d'un tel brigand !
is too much to handle!
Quelle horreur !
We're lucky we can see him so soon!
– Ouais, la chance nous a vite souri ! – Je me demande de quoi il a l'air !
Shut up, you two!
Fermez-la !
It's been a short acquaintance, but I thank you for everything!
Adieu et merci pour tout !
Where are you going?
Où tu vas ?
They don't know what we look like yet! I'm running away!
Je fuis tant qu'ils ne connaissent pas mon visage !
Wow! That's so good!
Bravo, quel talent !
I guess this means there's nowhere to run now, huh?!
Et voilà, on est fichus, maintenant !
I'm sorry!
– Désolée ! – Sont marrants, ces deux-là !
Where was she planning to run to, anyway?
Elle serait allée où, de toute façon ?
Guess that means all three of us are on Baroque Work's hit list now.
Ce qui est fait est fait ! À présent, nous voilà sur la liste noire
That's exciting for some reason!
J'en frissonne d'avance !
I-I do have 500,000 belly in savings...
Je vous donnerai toutes mes économies, 500 000 Berrys.
Fear not!
Soyez tous rassurés !
It's–
Tout...
It's all right! I have a plan!
Tout ira bien, j'ai un plan !
Igaram! What are those clothes?!
Igaram ! Quel est cet accoutrement ?
You look hilarious in those, old guy!
T'as le look, papy !
It's idiot after idiot...
Mon Dieu, ils sont tous cinglés...
Your Highness, please listen to me carefully.
Princesse Vivi, je vous en prie, écoutez-moi bien.
Once Baroque Works' intelligence network learns of something,
Une fois averti de la situation,
pursuers may come after you almost immediately.
Baroque Works enverra aussitôt ses tueurs.
Therefore, I will pretend to be you, like so,
Je vais emmener ces trois mannequins avec moi
and sail straight to Alabasta with three dummies on board.
et prendre immédiatement la mer en direction d'Alabasta.
While the pursuers are busy with me,
Vous profiterez qu'ils soient à ma poursuite,
all of you will head to Alabasta via the normal route.
pour regagner Alabasta à bord du navire de ces pirates.
Take the princess there? What now?
L'escorter ? C'est quoi, cette histoire ?
Pops here wants us to take her home.
Papy veut qu'on raccompagne la princesse chez elle.
Oh, that's what this is about?
Ah, c'est donc ça ? OK !
Crocodile is gonna come after us, you know!
On va avoir Crocodile aux fesses !
Is Crocodile really that strong?
Il est si balèze que ça, ce Crocodile ?
He's one of the Seven Warlords of the Seas.
En devenant l'un des sept Grands Corsaires,
He's a legally-recognized pirate, and thus has no bounty on his head.
il est rentré dans les rangs et n'a donc plus de prime sur sa tête.
However, the bounty he did have long ago was 80 million belly.
Mais autrefois, le gouvernement offrait 80 Millions de Berrys pour sa capture !
Eighty million?! That's four times Arlong's bounty! Say no!
80 Millions ? C'est 4 fois plus qu'Arlong !
Now, then. I, Vivi, will leave from here.
Il est temps pour moi, la princesse Vivi, de partir.
That's a perfect imitation, old guy!
Trop ressemblante, la voix !
Imitation of who?!
Lave-toi les oreilles !
Now then, Princess. Please give me the eternal pose.
Très bien, princesse, confiez-moi l'Eternal Pose.
Eternal pose?
L'Eternal Pose ?
You've never heard of it?
Vous ne connaissez pas ?
I suppose you could say it's a permanent version of a log pose.
Pour faire court, c'est une sorte de Log Pose permanent.
Whereas a log pose always leads ships to the next island,
Avec un Log Pose normal, on progresse en naviguant d'île en île.
an eternal pose will never forget the magnetic energy of the island that is stored in it.
L'Eternal Pose, lui,
Meaning it will forever point to that island alone.
Il indiquera en permanence la direction de cette île.
And this one is set to Alabasta.
En l'occurrence, celui-ci indique la position d'Alabasta.
You're going to use this to go to Alabasta?
Comme ça, vous irez d'une seule traite.
Princess Vivi, please take the indirect, island-hopping route to Alabasta.
Princesse Vivi,
I've not taken the path myself,
Je n'y suis jamais allé avec un Log,
but it should only be two or three islands if you follow the log.
mais je pense que deux, trois arrêts vous suffiront.
Please take good care of the princess.
Sur ce, je vous confie la princesse.
Yeah!
– OK ! – Igaram...
I expect it will be a harsh journey.
Le périple qui vous attend risque d'être éprouvant,
Be careful on your way.
alors soyez prudente.
Iga...!
Iga...
You, too!
Vous aussi...
Let us meet safely at our motherland.
Tâchons de nous retrouver là-bas sains et saufs.
You must save the kingdom by your own hand!
Vous seule êtes capable de sauver notre royaume !
There he goes.
Et voilà, il est parti.
He was a funny old guy, to the very end!
Dommage, il était vraiment drôle.
He really is reliable.
Il n'en a pas l'air, mais il est très efficace.
No!
Oh non !
That's impossible! They're already after us?!
Ce n'est pas possible ! Ils sont déjà là ?
He was a great person!
– Il est mort en héros ! – Nami ! Le Log ?
We're okay! It's stored up!
C'est bon, il est rechargé !
Bring her with us! We're setting sail!
Occupe-toi d'elle ! On prend la mer !
Vivi! Vivi!
Vivi ! Vivi !
Hurry! If they find us, it'll all be for nothing!
Dépêchons-nous ! S'ils nous trouvent, on sera fichus !
Don't worry! We will get you there!
Aie confiance ! On te ramènera chez toi !
I know they don't look like it...
On ne dirait pas,
Luffy! Go wake those two up!
mais ils ont sauvé East Blue ! Je file devant ! Réveille les autres !
Just the four of them!
À eux quatre !
Baroque Works?! Crocodile?! Ha!
Baroque Works n'a qu'à bien se tenir ! Crocodile aussi !
The Seven Warlords are nothing at all!
Et je ne parle pas des sept Grands Corsaires !
Let's go!
Cassos !
What the...?! Oww! What the...?!
Aïe ! Aïe ! Non, mais ça va pas ?
What the hell are you doing, Luffy?! Hey!
Qu'est-ce qui t'arrive, Luffy ?
My nose is coming off!
– Tu vas m'arracher le nez ! – Tu vas nous lâcher, oui !
Hurry, Vivi!
Dépêche-toi, Vivi !
R-Right!
O... Oui !
Karoo is missing!
Kaloo n'est pas là !
A decoy.
Quel idiot... Vouloir jouer les appâts...
Hey! I brought 'em!
Hé ! Je les ai ramenés !
Get on! We're ready to leave anytime!
Montez vite ! On appareille !
Huh? These guys are still sleeping!
Hein ? Ils dorment encore, les bougres.
There's no time to look for him!
On n'a pas le temps, voyons !
But I can't just leave him here!
– Je refuse de l'abandonner ici ! – Écoute...
Hey! What's the problem?!
Hé ! Un problème ?
She says her duck is missing!
Son canard géant a disparu !
He won't come when we whistle for him!
D'habitude, il se ramène au moindre coup de sifflet !
This him?
Vous parlez de lui ?
– You're there?!
– Te voilà ! – Il était même là avant moi.
There's a tributary just up the river!
Il y a un affluent en amont du canal.
We can use it to get out to sea a little faster!
Le prendre nous fera gagner du temps.
Alright! Let's go!
OK ! En avant !
Hey.
Hé !
Mr. Bushido...
Mr Bushido !
Just how many people are gonna be chasing us down?
Une idée du nombre de tueurs à nos trousses ?
I don't know.
Non, aucune.
There are about 2,000 people in Baroque Works,
Baroque Works compte environ 2 000 membres dans ses rangs
and I've heard there are several town-like bases like this one nearby.
et je sais qu'elle a plusieurs repaires comme Whisky Peak dans la région.
They really might send 1,000 people?!
Alors ils risquent vraiment d'être 1 000 !
H-Huh?!
Hein ?
Hey! The ship's leaving!
Qu'est-ce que... On a appareillé ?
Finally awake, I see.
Ça y est, on émerge ?
Wait! Let's stay just one more night!
Attendez ! Passons une dernière nuit, là-bas !
Yeah!
Ouais !
This town is great! And the girls are cute!
C'était sympa et rempli de canons !
There's no telling when we'll have this much fun again!
Qui sait quand on retombera sur un endroit pareil !
Let's take it easy! We are pirates!
Depuis quand des pirates sont-ils pressés ?
Plus, it's not even morning yet!
Il fait encore nuit, en plus !
They have some nerve. They don't even know anything...
Ces crétins parlent sans savoir.
Hey! Explain to them!
Dis, tu peux les mettre au parfum !
Yep! I just did!
– Ça y est, c'est fait ! – T'as fait vite, dis donc !
Yeah, I left out the complicated parts.
J'ai fait l'impasse sur les détails.
We should be able to leave the island soon...
On devrait bientôt quitter l'île.
Cool! There's fog now!
Quelle purée de pois !
It's almost morning...
Le jour va se lever.
It's good we managed to escape the people chasing us!
Quel soulagement de les avoir semés !
That's for sure!
À qui le dis-tu !
We need to be careful not to crash the ship into the rocks.
Il faut bien faire attention à ne pas heurter les récifs.
This is a nice ship.
Chouette navire...
Who're you?!
Qui est-ce ?
I ran into Mr. 8 a short while ago,
J'ai croisé ce cher Mr 8 en chemin,
Miss Wednesday.
Miss Wednesday.
Did you kill Igaram?!
C'est vous qui avez tué Igaram ?
Forget about that!
On s'en tape de ça !
What're you doing on this ship?! Who are you?!
Dis-nous plutôt ce que tu fiches à bord ?
What are you doing here...
C'est vrai, que faites-vous ici,
Miss All-Sunday?!
Miss All Sunday ?
Miss All-Sunday Vice President (Supreme Commander) Baroque Works
Baroque Works Vice Présidente (Commandante en chef) Miss All Sunday
Miss All-Sunday?! What number is she partner to?!
Miss All Sunday ? Avec quel numéro fait-elle équipe ?
She's the partner of Mr. 0... the boss!
Avec Mr 0 ! C'est la partenaire du boss !
The bo– Crocodile?!
Tu veux dire, de Crocodile ?
Is she bad?
C'est une méchante donc ?
She was the only one who knew the boss' identity.
Elle est la seule à connaître la véritable identité du boss.
We found out who he is by following her!
C'est en la prenant en filature que nous avons su qui était le boss.
More accurately... I allowed you to follow me.
En vérité... je vous ai laissés me suivre.
Oh! Then she's good!
Bah, elle est sympa alors !
I know that!
Je le savais, figurez-vous !
You're also the one who told him we discovered his identity, right?!
Vous avez aussi dit au boss qu'on l'avait démasqué, pas vrai ?
Correct.
Exact...
So she really is bad!
– Donc, c'est bien une méchante ! – Et si tu la fermais, une seconde ?
What exactly is it you're trying to do?!
À quoi rime ce double jeu ?
Good question.
À vrai dire, je l'ignore.
You were all so intent and serious that I found myself helping out.
Vous sembliez si déterminés...
The idea of a princess trying her hardest to save her kingdom
Une gentille princesse qui s'oppose à Baroque Works
while making herself an enemy of Baroque Works...
pour défendre son cher royaume.
It was just so ridiculous, you see...
C'est tellement pathétique...
Don't you mock me!
Je vous interdis !
Hey! Sanji! You do realize what you're doing?!
Hé, Sanji ! Tu piges ce qui se passe, toi ?
No... not really.
Non, je suis paumé...
I just sense that my beloved Miss Wednesday is in danger...
Mais la charmante Miss Wednesday semble avoir des ennuis...
I'd appreciate it if you wouldn't point such dangerous objects at me.
Soyez gentils... Pointez vos joujoux ailleurs !
You don't mean...!
Bon sang...
A devil–
Un Fruit du...
A devil fruit?!
Un Fruit du démon ?
Which one?! What's her power?!
Comment ? Quel est son pouvoir ?
Upon closer look, you're actually a beautiful lady!
C'est qu'elle est mignonne, à bien y regarder !
Now, now. Don't be so hasty.
Tout doux, on ne s'excite pas. Je ne suis pas ici en mission.
I have no reason to fight.
Je n'ai aucune envie de me battre.
So you're the straw hat captain I've heard so much about...
Alors, c'est toi, le fameux Chapeau de paille ?
Monkey D. Luffy.
Monkey D. Luffy...
Hey, you! Gimme my hat back! Are you trying to start a fight?!
Rends-moi mon chapeau ! Tu cherches la bagarre, c'est ça ?
I deem you an enemy! Leave this instant!
Détale en vitesse sinon t'auras affaire à moi !
How unlucky you are...
Vous n'avez pas de veine.
You people who picked up a princess Baroque Works is out to kill...
Vous vous êtes mis Baroque Works à dos en vous interposant à ses tueurs.
And a princess being protected by a mere handful of pirates...
Et vous, princesse, vous êtes fichue avec une si petite escorte.
But what's even unluckier is the course your log pose indicates.
Mais votre plus grand malheur, c'est ce qu'indique votre Log Pose.
The name of the next island is...
La prochaine île se nomme :
Little Garden.
Little Garden...
We don't even need to do anything,
Vous allez mourir avant d'atteindre Alabasta,
you'll be wiped out long before you can even reach Alabasta.
et cela, sans même qu'on ait à lever le petit doigt.
Will not! Gimme my hat back!
– Cause toujours ! Mon chapeau ! – Ouais ! T'es qu'une pauvre naze !
What are you, a kid?
T'es vraiment un gamin...
Do you not think letting yourself get wiped out is a bit foolish?
Ce serait vraiment stupide de courir vers une mort certaine, non ?
An eternal pose?
Un Eternal Pose ?
You can skip past Little Garden with that.
Comme ça, vous éviterez Little Garden.
It points to an island just before Alabasta:
Son aiguille indique
None of our employees know that course, so no one will chase you.
C'est une route inconnue de nos membres.
What? She's a good person?
Je suis perdue, là ! Elle veut nous aider ?
Why are you giving this to us?!
Pourquoi nous le donner ?
It's a trap, isn't it?
Sûrement un piège...
Is it, now?
Allez savoir...
What do I do? I don't want to accept this from someone like her.
Que faire ? Je préférerais ne pas avoir recours à son aide.
But now that they've let me on board,
Seulement, ce bateau n'est pas le mien,
taking the safest route might be best...
une route sûre est peut-être préférable ?
Who cares about that!
Piège ou pas, c'est tout vu !
Are you an idiot?!
T'es débile, ou quoi ?
She just went out of her way to show us a nicer course!
Elle nous offrait un moyen tranquille de rejoindre Alabasta !
What if she's actually a good person?!
Si ça se trouve, cette fille est réglo !
You're not the one who decides this ship's course!
C'est pas toi qui décideras de notre cap !
I see. That's too bad.
Je vois... C'est dommage...
Urgh!
Toi alors !
She blew up the old tube hair guy, so I hate her!
Qu'elle aille au diable ! Elle a tué Bouclettes-Man !
I don't hate high-spirited people.
Moi, je ne peux pas détester un garçon aussi courageux que toi.
If you survive...
Qui sait, si tu survis,
let's meet again.
on se reverra peut-être ?
No!
Pas question !
Let's go, Bunchi!
On y va, Banchi !
Wh-What is that?!
– C'est... C'est quoi, ça ? – Bon sang, un monstre marin !
No...
Ah non...
What a huge turtle!
Elle est mastoc, cette tortue !
I can't tell what that woman is thinking one bit!
Cette femme...
Then there's no point in thinking about it.
Dans ce cas, inutile de te torturer l'esprit.
We already got someone like that on this ship, anyway.
On a le même genre d'énergumènes à bord...
Hey! Explain what's going on! None of this makes sense!
Hé, quelqu'un m'explique ? Je pige que dalle, moi !
Oh, Miss Wednesday! Don't tell me you've joined the crew?!
Miss Wednesday a-t-elle rejoint l'équipage ?
Hey! Explain already–
Allez, quoi ! Dites-nous ce...
Whoa! There's an ostrich on board!
Ouah, y a une autruche à bord !
C'mon, what's going on?!
– Hé, c'est quoi ce binz ? – Je prépare le petit déj' ?
Explain what's going on!
Bon sang, vous allez nous expliquer, oui ?
I see.
Je comprends mieux...
It's too bad I missed out on it,
Désolé d'avoir raté un épisode,
but there's still opportunity for me to shine, too.
mais j'aurai sans doute l'occasion de me rattraper.
Don't worry!
N'aie plus peur, ton prince charmant s'est réveillé.
Nami, are you jealous?
– Nami chérie, pas trop jalouse ? – Du tout.
Is it really all right for me to be on this ship?
Vous savez, je me demande si j'ai bien fait de monter à bord.
I'll only trouble you all...
Ça va vous créer des problèmes...
What're you talking about?! We know who you are now!
Réveille-toi ! Les problèmes, on les a déjà !
If you didn't want to trouble us, you should've done so from the start!
Tout ça parce que Madame ne sait pas garder sa bouche fermée !
I'm sorry.
Désolée...
Right, Luffy?
J'ai pas raison, Luffy ?
Yeah! I'm hungry!
Ouais, j'ai la dalle !
Maybe it doesn't matter at all?
Il a d'autres soucis, on dirait...
For now, looks like our next destination is set.
En tout cas, on connaît notre prochaine destination.
Little Garden, huh...?
– Little Garden, c'est ça ? – Vous croyez que ça ira, là-bas ?
Who knows! Let's go, men!
Va savoir ! En route, les amis !
– Yeah!
Ouais !
It'll be quite the sight...
Ça risque de chauffer...
Little Garden...
à Little Garden.